ប៉ា
សូមពន្យល់គ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃត្រកូល Assavadevathin ។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
នាងមិនបានរស់រានមានជីវិតពីឧបទ្ទវហេតុនេះទេ។
ព្រះអង្គ​ចាត់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​មក​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដោយ​សម្ងាត់។
គាត់បានបញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅជ្រកកោនជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ា។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់។
ចង់ដឹងថា
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក និងប៉ារបស់អ្នកនោះ
ផ្លូវតែមួយគត់គឺទៅ Emmaly ។
ខ្ញុំ...
Khanin Assavadevathin ។
រាងកាយឆេះហួសពីការទទួលស្គាល់
ត្រូវបានរកឃើញ។
នៅពេលដែលលទ្ធផលគឺនៅក្នុង,
ទូលបង្គំ​នឹង​រាយការណ៍​ជូន​ព្រះអង្គ
​ជា​បន្ទាន់។
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
រូប​កាយ​នោះ​ជា​របស់​ថា ដាណៃ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ថា​ដាណៃ​បាន​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
នេះ​ជា​ការ​បង្គាប់​ឱ្យ​ដាក់​ទោស​អ្នក​
ចំពោះការធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
ក្នុងការថែរក្សា Khanin ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីតួនាទីរបស់អ្នកជាគ្រូបង្វឹករបស់គាត់។
ហើយត្រូវបានបង្ខាំង
ហាមមិនអោយឃើញគាត់។
សម្តេច​បាន​ចាត់​ទុក​គ្រូ​បង្វឹក​ម្នាក់​នេះ។
ធ្វើ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​ផ្ទាល់​ខ្លួន
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក Joe ជា​រាជវង្ស​របស់​អ្នក។
ព្រះរាជា...
ព្រះរាជា!
ព្រះរាជា
តើអ្នកអាចឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ដែលឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់
​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលវា។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី​មួយ​
តើអ្នកណាអាចនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
វាត្រូវបានគេថតនៅអាកាសយានដ្ឋាន Heathrow ។
បើខ្ញុំទាយ
គាត់ប្រហែលជានៅ Emmaly ហើយ។
អរគុណច្រើន។
[ជួបខ្ញុំនៅ Assavadevathin]
សូមអរគុណលោក Wasin ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យ
និងអស្ចារ្យណាស់។
ទូលបង្គំ​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ជ្រាល​ជ្រៅ
​ចំពោះ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
សម្រាប់ការប្រគល់ភារកិច្ចនេះឱ្យខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ Chana
សម្រាប់ការណែនាំបច្ចេកវិទ្យា ដើម្បីជួយ
រកពិន្ទុក្នុងការប្រកួតកីឡាបាញ់ធ្នូនេះ។
ក្នុង​ជុំ​នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​លោក​អ្នក
​ដើម្បី root សម្រាប់ Khanin ព្រះ​ករុណា​។
សូមអរគុណ។
ចុះ​ឬ​សគល់​ឲ្យ​អាវ៉ា
​អ្នក​រត់​មុខ​វិញ?
នាងគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
នៅពេលនិយាយដល់ការបាញ់ធ្នូ។
វាឆាប់ពេកក្នុងការនិយាយដូច្នេះ។
ចាំមើលខ្លួនយើង។
សូមលោកឪពុក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួតជុំទីពីរ
នៃរាជ។
ជុំនេះមានការប្រកួតបាញ់ធ្នូ។
គូ​ប្រជែង​មក​ពី​ត្រកូល​ទាំង​បី
​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
ការប្រកួតនេះមាន
គោលដៅបួនផ្សេងគ្នា៖
គោលដៅស្តង់ដារ,
បក្សី
សេះ
និងពស់
នីមួយៗមានតម្លៃពិន្ទុរៀងៗខ្លួន។
លុះដល់វេលាហើយ
គូប្រជែងដែលមានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
នឹងត្រូវបានគ្រងមកុដ
ជាអ្នកឈ្នះនៃជុំនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺដើម្បីឡើងដល់កំពូល។
វាមិនយុត្តិធម៌ទៀតទេ អាវ៉ា។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ Emmaly,
វិធីមួយដើម្បីធ្វើវា។
គឺដើម្បីឈ្នះការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះ។
ប្រសិន​បើ​គូ​ប្រកួត​ប្រជែង​ទាំង​អស់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាស
ការប្រកួតកីឡាបាញ់ធ្នូ
កំពុងដំណើរការជាផ្លូវការ។
ដប់,
ប្រាំបួន
ប្រាំបី
ប្រាំពីរ
ប្រាំមួយ
ប្រាំ,
បួន
បី
ពីរ
មួយ
ចាប់ផ្តើម។
សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែថតចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាប់បែកផ្សែង។
ឪពុក...
បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ចេញ
​ទៅ​រក Khanin ជា​បន្ទាន់។
បញ្ជូនទាហានទៅកន្លែងកើតហេតុភ្លាមៗ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​, Wasin?
ភេរវកម្មនៅ Meenanagarin?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
មិនដែលមាន
អំពើភេរវកម្មណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំពេលវេលាដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
សូម
​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់​ជីវិត​លើ​ត្បូង និង​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានគ្រោះថ្នាក់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំជឿថាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បច្ចុប្បន្ន យើង​មិន​បាន​ដឹង
​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​សង្វៀន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក
បន្តទៅតំបន់សុវត្ថិភាព។
សូម។
- អាវ៉ា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រយ័ត្ន!
ព្រួញទាំងនេះគឺដូចគ្នានឹងយើងដែរ។
វា​ជា​ការ​រៀបចំ។
ពួកគេចង់ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា
យើងបានបើកគ្នាទៅវិញទៅមក។
តោះចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ត្រលប់មកវិញបានទេ តើអ្នកអាចទេ?
បាទ។
មិនអីទេ?
ទៅ, Khanin ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងដែលបានកំណត់។
ព្រះរាជា...
ឪពុក
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់ Khanin។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ត្រូវ​តែ​មាន​សុវត្ថិភាព។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី
​ព្រះ​អង្គ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរត់គេចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរត់គេចខ្លួន។ តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​រត់​គេច​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ត្រូវ​បាន​មើល​មិន​ឈប់​ឈរ
​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​បំពេញ​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ទូលបង្គំ​បាន​ប្រតិបត្តិ​តាម
​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ​យ៉ាង​ពេញ​លេញ។
ដើម្បីតាមចាប់ជនល្មើស។
នេះជាភស្តុតាងទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានប្រមូល។
ព្រះរាជារបស់អ្នក?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
នោះនឹងមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីបញ្ហាសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំនឹងធានាការការពាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ...
ដើម្បីជួយអ្នក?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
មិន​ត្រូវ​បើក​បង្ហាញ​ដល់​អ្នក​ណា​ឡើយ
សូម្បី​តែ​ព្រះករុណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​ព្រះ​អង្គ​ទេ
​ឬ?
មិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​គឺ​ដើម្បី​ឲ្យ Khanin មាន​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានបាត់គាត់ម្តង
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់គាត់ម្តងទៀតបានទេ។
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា...
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនមានឆន្ទៈ
ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin?
ដល់​ឪពុក​ខ្ញុំ
Assavadevathin មក
មុនអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ធ្វើវាសម្រាប់ Khanin ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Rachata គ្រោង
នឹងបញ្ជូនគ្រូបង្វឹកថ្មីទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Rachael?
គាត់ត្រូវតែរៀបចំអ្វីមួយ។
មិនមានការនាំមុខដ៏រឹងមាំនៅពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចដែលគាត់ចង់បានព័ត៌មាន
ឬកំពុងរៀបចំផែនការវាយឆ្មក់។
តើគ្រូបង្វឹកនោះឈ្មោះអ្វី?
គឺ Joe ។
សូមផ្ញើប្រវត្តិរូបគាត់មកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងអ្វី?
គ្រូបង្វឹក Joe ។
គាត់ធ្លាប់ជាទាហាន
បម្រើ Bhuchongpisut ។
ចេញពីកន្លែងណា,
គាត់បានក្លាយជាអ្នកការពារលំដាប់កំពូល
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយ។
ដំបូងឡើយ
ការសង្ស័យទាំងអស់បានចង្អុលបង្ហាញ
Bhuchongpisuts ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការពិតបានលេចចេញមក។
វាប្រែចេញ
ពួកគេគ្រាន់តែជាពពែទទួលទោស។
ប្រវត្តិរូបរបស់គ្រូបង្វឹក Joe ត្រូវបានប្រឌិត។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ចេតនា។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន,
អ្នកគឺល្អដូចទៅ។
ដូច្នេះសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ធ្វើវាសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin ។
[គ្រូបង្វឹក Joe ត្រូវបានឃុំខ្លួនជុំវិញគម្រោង
បំពុលព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin]
តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទូលបង្គំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ព្រះអង្គ​ទេ
ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាម
ដំបូន្មានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Wasin ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
[អ្នក​ត្រូវ​ហើយ;
គ្រូបង្វឹក Joe បម្រើការក្រោមព្រះអង្គម្ចាស់ Wasin]
ប្រភពរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ព្រៃនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
វាពោរពេញទៅដោយសត្វព្រៃ
និងអន្ទាក់រាប់មិនអស់។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញភាពងាយរងគ្រោះជាច្រើន
នៅក្នុងផែនទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានរចនាឡើង
សម្រាប់ការវាយប្រហារភេរវករ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ...
ធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ Wasin ។
ដោយសារតែគាត់ហាក់ដូចជាសប្បុរស?
អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើនេះដើម្បីអ្វី?
ថាមពល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រេកឃ្លានអំណាច។
នៅក្នុងប្រទេសដ៏ចម្លែកនេះ,
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែស្មើគ្នានៅពេលនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មាន​អំណាច?
ដើម្បី​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​លើស​អ្នក​ដទៃ។
គាត់​ក៏​បាន​ពិនិត្យ​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ជេស
ម្តងហើយម្តងទៀត?
បាទ។
បើខ្ញុំមិនដឹងរឿងស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំជឿថាសង្រ្គាមនឹងមកដល់។
មក។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
អីយ៉ា...
GPS...
[អ្នក​ត្រូវ​ហើយ;
ប្រភពរបស់ខ្ញុំបានប្រទះឃើញអ្វីមួយ]
[វិដេសៈ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ;
ទាហាន
ចាប់​ខ្លួន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Wasin ។
តាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
ព្រះករុណា និងសម្តេចព្រះមហាក្សត្រី
សូមបន្តតាមវិធីនេះ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វិធីនេះ។
វិធីនេះសូម។
ទាហាន
ចាប់​ខ្លួន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Wasin ។
ប្រយ័ត្ន!
ព្រះរាជា!
- រ៉ាន់...
- រាជបុត្រី។
ខូចចិត្តទេ រាជបុត្រី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាទេ?
អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
ទូលបង្គំ​មិន​អី​ទេ
ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ។
គុជខ្យងនេះ...
មានកម្មវិធីតាមដាននៅក្នុងនោះ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ Wasin បានផ្តល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាច,
ដូច្នេះអាច...
ពួកឧទ្ទាម។
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា...
ព្រះអង្គម្ចាស់ វ៉ាស៊ីន...
គឺនៅពីក្រោយការបះបោរ។
ដោយសារតែគាត់គ្មានមរតក
គាត់ជ្រើសរើសដើម្បីកម្ចាត់អ្នកផ្សេង?
បើចង់លាតត្រដាងការពិត
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអន្ទាក់អ្វីផ្សេងទៀតអាចមាននៅក្នុងព្រៃនេះ។
ប៉ុន្តែ Ava រងរបួស។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះចាកចេញពីកន្លែងនេះតែម្តងទៅ។
វិធីនេះសូម។
វិធីនេះ។
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងមានសុវត្ថិភាពទេ Ran?
ត្រកូលទាំងពីរត្រូវបានដឹកនាំ
បន្តទៅកន្លែងដែលបានកំណត់។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅដាវីន។
ឈឺចាប់ទេអូនសម្លាញ់?
ខ្ញុំ​គ្មាន​របួស​ទេ​ព្រះបិតា។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើប្រជាជនរបស់យើងបានមកដល់ហើយឬនៅ?
កប៉ាល់​ជិត​ដល់​ហើយ
ព្រះ​រាជ​បុត្រី​អើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្វី
ពីមនុស្សអាត្មានិយមដូចអ្នកទេ។
អ្នកបានហែកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចេញ
ហើយបំបែកគ្រួសារខ្ញុំ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ខ្លួនឯង។
តោះនិយាយគ្នាលេងដោយស្ងប់ស្ងាត់
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវការលើកលែងទោស
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្វែងរកការជ្រកកោននៅបរទេស។
ខ្ញុំជាអ្នកនាំអ្នកទៅរកយុត្តិធម៌។
តើអ្នកបានយកជីវិតប៉ុន្មាន?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ថាវាជាជីតារបស់អ្នក
ដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
តើមានរឿងអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ភរិយារបស់ខ្ញុំកើតនៅ Assavadevathin ។
បច្ចុប្បន្ន​នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ខ្យល់​ដែល​បំពុល​ខ្លាំង
នៅជិតអណ្តូងរ៉ែ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​ភរិយា​របស់​លោក​ទើប​ត្រឡប់​មក
​ពី Assavadevathin ទេ?
ទេ ព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​គ្រួសារ​នាង​ជូន​ដំណឹង។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត?
គ្មានហេតុផលកុហកទេ
តើមានទេ ព្រះករុណា?
អីយ៉ា មានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
- បាទ ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះអង្គ
​ជួយ​ប្រជាជន​ព្រះអង្គ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំដោយសុភាពរាបសារ
អ្នកបញ្ជាឱ្យក្រុមហ៊ុនសម្បទាន
សាងសង់​រណ្តៅ​ស្តុក​កាកសំណល់​មីន
ដើម្បីកាត់បន្ថយការបំពុល
និងការពារសុខុមាលភាព
របស់ប្រជាពលរដ្ឋក្នុងមូលដ្ឋាន។
ឧបមាថា
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់សំណើរបស់អ្នក។
ទូលបង្គំ​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ក្រៃ​លែង ព្រះ​អង្គ។
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សូមថ្វាយព្រះពរ សម្តេ
ចព្រះមហាក្សត្រី ប្រកបដោយព្រះរាជសុខភាពល្អបរិបូរណ៍។
សូមអរគុណ។
យើងមកសុំ
ជំនួយពីអ្នក Rachata ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគាំទ្របាន។
ច្បាប់រុករករ៉ែដែលបានស្នើឡើង។
ច្បាប់រុករករ៉ែដែលបានស្នើឡើង?
ការត្រួតពិនិត្យអ
ណ្តូងរ៉ែមាសនៅ Assavadevathin
បានបង្ហាញពីការខ្វះខាតទាំងស្រុង
នៃការគ្រប់គ្រងការបំពុល។
ដូច្នេះ​យើង​សួរ​គ្រប់​ត្រកូល
ស្នើច្បាប់គ្រប់គ្រង
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការរុករករ៉ែ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជំនួយដល់ខ្ញុំ។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
បង្កើតបច្ចេកវិទ្យា
ដែលអាចកាត់បន្ថយធូលី និងការបំពុល
ដូចជាប្រជាជននៅ Assavadevathin,
ជាពិសេសអ្នកដែលនៅជិតអណ្តូងរ៉ែ
កំពុងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងពីបញ្ហា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះជាការគិតរហ័ស។
ម៉ាស៊ីនបន្សុតខ្យល់គួរតែអាច
ដោះស្រាយវាបាន។
វា​ពិត​ជា​គំនិត​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ស្នេហ៍ខ្ញុំ...
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចជូនដំណឹងដល់អ្នកជីករ៉ែ
ភ្លាមៗបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
យល់ហើយ ព្រះករុណា។
ស្នេហ៍ខ្ញុំ...
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ស្នេហ៍អើយ!
ព្រះនាងខ្ញុំ...
បន្ទាប់ពីថ្នាំសួត និងអាឡែស៊ី
ត្រូវបានណែនាំ។
ពិនិត្យអ្នកជំងឺនៅមន្ទីរពេទ្យ Bhuchongpisut
បានកើនឡើងជាង 200 ភាគរយ,
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
នេះអាចទទួលបានផលចំណេញច្រើន។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ក្រុម​អភិវឌ្ឍន៍
​ពន្លឿន​គម្រោង​នេះ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នា
ការឈឺចាប់ និងទារុណកម្ម លើសពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ប្រកាសប្រាប់ទាំងអស់គ្នា
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​បាន​សោយ​ទិវង្គត
​ដោយ​រោគាពាធ។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ពេលខ្ញុំប្រកាសថា ហេតុអ្វីប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់...
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ខ្វល់​ខ្វាយ
​ថា​ជា​ជំងឺ​នោះ​ទេ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ​មហារីក​សួត
ដោយសារតែ
ប្រតិបត្តិការរុករករ៉ែដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកក៏មានជំងឺមហារីកសួតដែរ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ព្យាយាម
​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺអ្នកមូលធននិយម
ថាតើពួកគេនឹងទទួលបានប្រាក់ចំណេញ
ឬថាតើពួកគេនឹងគាំទ្រអ្នក។
អ្នកខ្វល់តែពីអំណាចរបស់គ្រួសារអ្នក។
នឹងត្រូវបានគំរាមកំហែង។
អ្នកមិនខ្វល់ពីមនុស្សទេ
គ្មានអ្វីសម្រាប់ប្រទេសទេ។
ទៅឋាននរក។
ព្រះករុណា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
ដឹង​អត់​ថា​គាត់​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ស្លាប់?
ឈប់! ទម្លាក់កាំភ្លើង។
- ចាំ...
- ច្រលំ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ទម្លាក់កាំភ្លើង" ។
កាំភ្លើងធ្លាក់ចុះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា!
- ជីតា ...
ព្រះរាជា...
- ព្រះអង្គម្ចាស់ ...
- ព្រះបិតា!
- ជីតា ...
- ហេតុអ្វីបានជាវីរុន?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ពេលត្រូវបានក្បត់
ដោយអ្នកដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត?
ព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ។
បងស្រីខ្ញុំបាត់បង់ជីវិត
ហើយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានស្លាប់
ដោយសារតែរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ជា​បងស្រី​របស់​វីរុន​ឬ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនដែលខ្វល់ពីនរណាម្នាក់។
យ៉ាងណាមិញ ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក
មែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​ហេតុផល
អ្នកយកខាងខ្ញុំ?
ចេតនាឬអត់,
លទ្ធផលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ឈប់​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ជន​រងគ្រោះ។
សូមអរគុណដល់លោក Wirun សម្រាប់ព័ត៌មាន។
វាបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ស្វែងរកការសងសឹកម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែសាកល្បង Earl Grey
តែនាំចូលពីចក្រភពអង់គ្លេស។
ដរាបណាខ្ញុំបានរកឃើញពីវីរុន
ថា Khanin នៅមានជីវិត
- ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំទៅកម្ចាត់គាត់។
- ទៅ។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលយើងនៅទីនោះ។
ចាប់តាំងពីការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
នៅចក្រភពអង់គ្លេសបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបំបែក
Charan ចេញពី Khanin ។
បើមិនដូច្នោះទេផែនការនឹងមិនជោគជ័យទេ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីតួនាទីរបស់អ្នកជាគ្រូបង្វឹករបស់គាត់។
ហើយត្រូវបានបង្ខាំង
ហាមមិនអោយឃើញគាត់។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ចាញ់ការប្រកួតប្រជែង, ជីតា?
ព្រះរាជា...
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវា។
សម្តេច​បាន​ចាត់​ទុក​គ្រូ​បង្វឹក​ម្នាក់​នេះ។
ធ្វើ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​ផ្ទាល់​ខ្លួន
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក Joe ជា​រាជវង្ស​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ Joe រញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បែរ​ទៅ​រក​រ៉ាឆាតា​ជំនួស​វិញ។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
សម្លាប់គាត់។
សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី!
ប្រែថាគាត់ជាមនុស្សកំសាក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកពួកគេចុះ
ដោយគ្មានភស្តុតាង?
អត់​មាន​ចិត្ត​ធ្វើ​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំត្រូវតែឈឺចាប់ដល់អ្នកដែល
អ្នកដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ វ៉ាស៊ីន
សុំទោស...
ខ្ញុំយល់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ប៉ុន្តែ​ការ​សម្លាប់​យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ឡើយ​។
ឈប់សិន ខានីន មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជាស្តេច។
ពួកគេមិនអាចដាក់ដៃលើខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ព្រះអង្គម្ចាស់ ថារិន...
- តោះ!
ថាដាណៃ?
បង្កក! កុំផ្លាស់ទី។
វិធីនេះសូម។
ប៉ា...
ខាន់ អ៊ីន!
- ខាន់ អ៊ីន!
- ប៉ា។
WHO...
ខាន់ អ៊ីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Charan យកគាត់ទៅ
- វិធីនេះ។
- តោះទៅ។
- ព្រះរាជា !
-ប្រយ័ត្ន!
ចក្រា...
- កង់!
– ចក្រី!
- ចក្រី...
ចរិយាអើយ!
ចក្រា...
ចក្រា!
រ៉ាន់ តើយើងធ្វើអ្វី?
– ចក្រី!
- ចក្រី...
ចក្រី
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អំពីអ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Wasin បាននិយាយ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​កីឡា​បាញ់​ធ្នូ
​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​មេ​ណា​ហ្គា​រិ​ន...
បើទោះជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះមហាក្សត្រ
តើការប្រកួតប្រជែង
នៅតែត្រូវបន្តមែនទេ?
ឆាប់ៗនេះ
យើងនឹងក្រោកឡើង
គ្រប់គ្រងប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំជឿថាយើងមានឱកាស
នាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតហ៊ុមព័ទ្ធ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ព្រះករុណា...
♫សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់យើង ♫
♫សូមឱ្យដួងចិត្តរបស់យើងរួបរួមគ្នា♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងទុកបេះដូងខ្ញុំជាអ្នកសម្រេច ♫
♫ បើពិភពលោកមិនយកខាងយើង ♫
♫ ខ្ញុំនឹងទុកសំឡេងរបស់ពួកគេឱ្យឆ្ងាយ ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាអ្នក និងខ្ញុំ♫
♫ភ្លេចអ្វីដែលនៅសល់
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ♫
♫សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់យើង ♫
♫ ឱ្យចិត្តយើងជាអ្នកសម្រេច ♫